Ich verstehe ihren Hass.
Die Fatui haben ihr das Leben geraubt, das sie hätte haben sollen.
Ich hatte nie etwas gegen ihr Tanzen.
Und trotzdem wurde ich zum Feind ihres Balletts.
Ich werde Abstand halten.
Viele verachten mich.
Ich bin daran gewöhnt.
Du bist sicherlich niemand, der vor Konfrontationen zurückschreckt.
Aber für Kinder ... braucht man einen anderen Ansatz.
Ich bin wohl kaum die mütterlichste Figur ...
Doch sie ist ein Kind.
Meiner Erfahrung nach
besitzt ein „Vater“ zwar Autorität,
muss sich dennoch der Liebe beugen.
Du solltest ihr sagen,
was du über ihren Tanz denkst.
Odette wird bald die Bühne im Korolevskiy-Theater betreten.
Das könnte deine Chance sein.
Göttliches Herz des Geo-Archons gesichert. Alles lief reibungslos.
Ich werde da sein.
Lass sie mir eine Einladung schicken.
Leider lief es nicht wie geplant.
Ihre letzten Worte blieben in diesem Eisblock.
Dem hier? Sind die nicht dazu da, ihre Untergebenen zu überwachen?
Deiner nicht.
Das ist nicht ihre „Hexenflamme“,
sondern mein „Feuer zweier Welten“.
Das „Feuer zweier Welten“ kann Erinnerungen verbrennen.
Es war mein Abschiedsgeschenk an Rosalyne.
Wenn alles nach Plan läuft,
werden sie und ich beide noch erleben, wie die Zarin den Sieg davonträgt.
Ich glaube, sie wird Frieden finden.
Aber wenn mir etwas passiert,
muss sie nicht in meine Fußstapfen treten.
Die Kryo-Energie wird mit der Zeit verfliegen ...
Dann wird das „Feuer zweier Welten“ alle Erinnerungen an die Fatui verbrennen.
Sie wird frei sein zu tanzen.
Das verdient sie.
Ich werde mich um die Folgen kümmern.
Die Wahl liegt bei dir, Kind.